# -invention-of-the-vector-from-Cpp
invention of the vector from c++
В очередной раз ковыряясь в коде, Маша обнаружила, что все массивы, которые используются в кодах компании - статические (напоминаю, очень сомнительная компания). "Безобразие!" -  подумала Маша, - "Это же сколько памяти используется попусту?". Впечатленная такой халатностью разработчиков, Маша решила преподать им урок и на практике показать, сколько памяти можно экономить при использовании динамических массивов.

Маша решила реализовать динамические массивы, которые поддерживают две операции: "push" и "pop". Операция "push" добавляет в конец массива новый элемент, в то время как операция "pop" - убирает из массива последний элемент. Чтобы продемонстрировать разительное отличие в количестве потребляемой памяти, Маша решила одновременно создать  N массивов, а затем случайным образом вызывать "push" и "pop" для них, пока разница не станет видна. Помогите Маше реализовать ее задумку.


Формат ввода
​В первой строке входных данных указано два числа N (N ∈ N, 1 ≤ N ≤ 1000) и M (M ∈ N, 1 ≤ M ≤ 100000) - количество массивов в программе и количество команд соответственно. Далее в каждой из M следующих строк содержится одна из двух команд:

1. push {n} {v} 

Команда означает необходимость добавить значение {v} в конец массива под номером {n}.

2. pop {n}

Команда означает необходимость убрать из массива под номером {n} последний элемент.

​

Формат вывода
​Программа должна вывести N строк. В каждой i-ой строке должно быть по порядку выведены разделенные пробелом числа, содержащиеся в массиве под номером i.
