# Demanding-doctor
 demanding doctor
Как-то раз N жабок🐸 и M хомяков🐹 пришли ко врачу одновременно. Врач поглядел на эту ораву, подумал, да говорит всем:

- Как-то вас много, я так быстро устану. Давайте поступим следующим образом: я буду принимать жабок🐸 до тех пор, пока ко мне не зайдет хомяк🐹. Начиная с этого момента все хомяки🐹 должны появляться в моем кабинете строго через определенное фиксированное количество жабок🐸 (насколько хватит хомяков). Например, если бы было 3 жабки и 3 хомяка, то меня бы устроили очереди

🐸🐹🐸🐹🐸 🐹- начиная с первого попавшегося хомяка все хомяки идут через одну жабку

 🐸🐸🐸🐹🐹🐹 - начиная с первого попавшегося хомяка все хомяки идут через 0 жабок

 🐸🐸🐹🐹🐹🐸 - начиная с первого попавшегося хомяка все хомяки идут через 0 жабок (пока хомяки не закончатся)

- А какие очереди бы вас не устроили? - просила какая-то жабка🐸

- О, ну это просто. Меня бы не устроила очередь 

🐸🐹🐸🐹🐹🐸 -начиная с первого попавшегося хомяка НЕ ВСЕ хомяки идут через одну жабку.

Попытались жабки и хомяки 🐸🐹 встать в такую очередь - да не получилось у них (они не очень умные). Докажите, что вы умнее жабок и хомячков и напишите программу, которая для заданных N и M подсчитывает количество всевозможных очередей, которые можно было бы составить опираясь на требования врача.

 

Входные данные
На вход программе подаются два разделенные пробелом числа  N (N\in \Z, 0 \le N \le 50)N(N∈Z,0≤N≤50) и M (M \in \Z, 0 \le M \le 50)M(M∈Z,0≤M≤50) - количество жабок и хомяков соответственно. Гарантируется, что ко врачу пришло хотя бы одно животное.

Выходные данные
Программа должна вывести ровно одно число: количество возможных вариантов очередей, удовлетворяющих условию врача.
